Repository: tony163/zabbixwechat
Catalog: zabbixwechat/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Operate successfully
zh_hans: 操作成功

source: There are {0} alarms in regin {1} has not been comfirmed
zh_hans: 在区域 {1} 目前还有{0}条级别大于通知的报警未解除并且10分钟内未被人确认

source: View datail
zh_hans: 查看详情

source: Host
zh_hans: 报警主机

source: Time
zh_hans: 时间

source: Region
zh_hans: 区域

source: On duty
zh_hans: 值班人员

source: Confirm Alarm
zh_hans: 确认报警

source: Alarm description:{0}
zh_hans: 报警说明:{0}

source: This alarm occurred {0} times in the last day,{1} times in the last week,Click on this to temporarily closed it for 12 hours
zh_hans: 该报{0}次，一周内发送{1}次,点击本行临时关闭该主机的该报警12小时

source: View Top Message
zh_hans: 查看Top信息

source: View the top ten lagest file in the partition
zh_hans: 查看该分区下最大的10个文件

source: In region {0},{1} the above alarms have been confirmed by {2}
zh_hans: 在区域{0},{1}以上报警被用户{2}确认

source: This alame has been confirmed before
zh_hans: 该报警已经被确认过

source: Alarm has been confirmed Confirm user :{0} {1} ID：{2}
zh_hans: 报警状态：已确认 确认人： :{0} {1} ID：{2}
